Ты вводишь в адресной строке браузера reg.ru, и через несколько секунд видишь главную страницу сайта.
Опиши текстом, что происходит между этими событиями?

Решение:

    1) После ввода в адресной строке домена reg.ru, наш веб-браузер (клиент) добавляет протокол https для получения URL-адрес:
    https://www.reg.ru/. Также формируются заголовки со служебной информацией. Метод запроса для получения данных - GET.
    
    2) При помощи DNS веб-браузер преобразует доменное имя в IP адрес, который используется для связи с веб-сервером.

    3) Описанные выше действия относятся к прикладному уровню модели OSI. Далее HTTP-сообщение передаётся на нижние уровни.
        Поскольку у нас https-протокол, данные будут проходить кодирование на уровне представления.
        Самый нижний уровень в цепочке передачи данных - физический, на котором данные в виде битов передаются по каналу (оптоволокно) серверу.
        
    4) На стороне сервера данные проходят все уровни в обратном порядке, HTTP-сообщение декодируется и веб-сервер получает всю необходимую информацию от клиента.

    5) Если запрашиваемая клиентом страница имеется, сервер формирует HTTP-ответ, в который включает HTML-текст страницы. Код состояния 200.

    6) HTTP-ответ в обратном порядке доходит до клиента, веб-бразер загружает полученный HTML-текст и преобразует его в красивую страницу, которую мы видим на экране. 